Kaplumbağa Bilge ve diğerleri,
Lunch'ın pişirdiği balon balığı yahnisi yüzünden
hastalanınca,
görünüşe göre kendilerini daha iyi hissetmeye başlamışlar,
ve yeni günün aydınlığıyla antrenmanlarına devam etmeye hazır görünüyorlar.
Ah! Ah-ah-ah-ah...!
Tanrı aşkına, bu adam uykuda ne kadar çok dönüyor!
Acaba neden her hapşırdığımda,
kişiliğim ve görünüşüm aniden değişiyor?
"Can Pahasına! Süt Dağıtımı"
Aman tanrım, sabah mı oldu şimdi?
Hey, Kuririn! Kuririn, uyan! Sabah antrenmanı var!
T-Tamam...
Daha 4:30, değil mi?
Şikayet etmeyi bırak ve hemen hazırlan! Ben Goku'yu uyandırayım.
Kahretsin. Eğer Lunch-san'ın o tuhaf yapısı olmasaydı,
birlikte uyuyabilirdik.
Neden benim Kuririn'le uyumam gerekiyor ki?
Bir saniye...!
Tamam, şimdi yanına sokulayım...
Goku, seni çok kıskanıyorum!
Yine de, Goku bu kızla birlikte olmaya uygun tek kişi,
kadınlara hiç ilgi duymadığı için...
Bu yemeği verdiğin için teşekkürler-- mmmn...
Acaba Lunch-san ne tür bir kıyafetle uyuyor?
Şöyle bir göz atayım...
Bu kötü! Bu, Lunch-san'ın kızgın hali!
Uyanırsa çok kötü olur! Sadece Goku'yu sessizce uyandırmalıyım!
Hadi...! Hadi...! Goku...!
Hadi, Goku...!
Uyan artık...! Acele et...! Goku...!
Hey, Usta! Ne oldu?!
Usta, ne var?
Sessiz ol...!
Ne oldu?
S-Sen ne...! Neden benimle birlikte uyuyorsun?!
Başka çarem yoktu ki! Yeterince yatak yok.
Kes sesini, seni hödük!
Ah, ah! Seni aptal!
Kendi kendine yatağıma geldiğin için hak ettiğin bu.
Senin gibi biriyle kaybedecek değilim!
Biraz daha uyu!
K-Kızlara karşı da acımıyorsun, ha?
Gerçekten çok açık sözlüsün.
İhtiyar, sabah sabah ne istiyorsun?
Sonunda antrenmana başlayacak mıyız?
Evet, doğru! Antrenman yapıyoruz, değil mi?
Ah, bu parmak mı? Bak, ben... evet, evet...
Rüzgar kuzeyden, saatte 2 km hızla esiyor!
Tamam, Goku, çabuk ol da giyin!
Şimdi, nihayet burada antrenmana başlamak üzereyiz,
benim Sonsuz Kaplumbağa Dövüş Sanatları Okulumda...
Vay canına, vay canına!
Ama başlamadan önce, dövüş sanatları hakkında birkaç şey söyleyeceğim.
Tamam!
Dövüş sanatlarında ustalaşmak, kavgaları kazanmak için değildir,
ne de kızların "Vay, ne kadar güçlüsün! Muck!" demesi için.
Dövüş sanatlarını öğrenerek,
hem bedenen hem de ruhen daha sağlıklı olacaksınız, ve böylece,
doğuştan size verileni alıp
hayatınızı daha keyifli ve tam anlamıyla yaşayabileceksiniz.
Ancak, eğer haksız güç kullanarak sizi
veya diğer masum insanları tehdit eden bir düşman olursa,
"Bam!" diye ağzına yumruğu yapıştıracaksınız!
Şimdiye kadar anladınız, değil mi?
Evet!
Hiçbir şey anlamadım.
Yani, olabildiğince sıkı çalışın ve eğlenceli bir hayat sürün.
Demek istediğim bu.
Ah, bu muydu?! Anladım, anladım!
Tam bir moron olmalısın, değil mi?
Peki, şimdi antrenmana başlayalım mı?
Evet!
Ancak, eğer ayak uyduramazsanız,
bırakıp gitmeniz beni hiç ilgilendirmez!
Tamam!
Pekala. İlk olarak hafif bir koşu. Benimle gelin!
Ne biliyor musun? Muten Roshi-sama'nın antrenmanlarının sert olduğunu duymuştum,
ama bu o kadar da kötü görünmüyor.
Ve, dur bakalım! Günaydın.
Ben Kaplumbağa Bilgesi'yim,
dün arayan kişi.
Oh, öyle mi? Teşekkür ederim,
bunu yaptığınız için çok teşekkürler.
Bu, teslim edilecek yerlerin
bir haritası.
Evet, gerçekten...
O-O zaman sabah antrenmanımız...?
Acaba bize bol bol süt içirmeyi
düşünüyor mudur?
Tamam, ikiniz, şu kutulardan
birer tane alın.
Biraz süt dağıtacağız!
S-Süt dağıtmak mı?
Aynen öyle. İyi bir egzersiz olacak!
Y-Yoksa koşarak mı gideceğiz?
Helikopteri kullanmayacak mısınız?
Hayır, helikopter kullanırsak,
antrenman olmaz ki.
A-Ama, kahvaltı zamanına kadar
yetiremezseniz...
Endişelenme. İkisinin de bunu
başaracağından emin olacağım.
Hadi, birer tane alın!
Tamam!
Muten Roshi-sama, süt dağıtmak da
antrenman mı?
Kesinlikle öyle.
Peki, beni takip edin!
İlk eve kadar olan iki kilometreyi
sekerek gideceğiz.
İki kilometre mi?!
Sekerek mi?
İşte böyle! Sek, sek,
la-la-la! Sek, sek, la-la-la!
Sek, sek, la-la-la...
Sek, sek, la-la-la!
Sek, sek, la-la-la! Hadi!
--Sek, sek, la-la-la!
--Sek, la-la-la! Sek, sek...
Sek, sek, la-la-la...!
Sek, sek, la-la-la!
Güzel, boş olanları aldınız değil mi?
Tamam, şimdi bir kilometre daha...
D-Daha mı var?
Tabii ki var!
Şimdi, bu ağaçlıklı yoldan
zikzak çizerek gideceğiz!
Zikzak mı?
--Hadi, başlıyoruz!
--Tamam!
Zikzak, zikzak!
İleri geri, ileri geri!
Hadi bakalım, hadi bakalım!
Zikzak, zikzak,
zikzak, zikzak, zik...!
Zikzak, zikzak, zikzak...
Zikzak, zikzak, zikzak, zikzak!
Zikzak, zikzak!
Bırakırsan benim için fark etmez!
B-Bir daha yapmayacağım!
Geç kaldın, Kuririn! Oyalanırsan süt ekşir!
E-Evet...
Kuririn! Kim mola veriyoruz dedi?!
Doğru!
Şimdi, bu merdivenleri çıkacağız.
Şimdi, burada koşmamız şart değil.
M-Muten Roshi-sama'nın antrenmanı gerçekten etkiliymiş...
Oho, Goku bile yorulmaya başladı, ha?
Usta, Kinto-Un'la bunları taşıyabilir miyim?
O zaman antrenman olmaz, değil mi?
Tamam...
Bu gerçekten eski günleri hatırlattı...
Uzun zaman önce, Son Gohan ve Gyumao da böyle süt dağıtırdı.
Büyükbabam da bunu yapmış mı?! Öyle mi?!
Usta, ben önden gidiyorum!
Sonunda geldi, ha?
Kuririn, yarı yoldasın!
Y-Yarı yolda mı?
Şimdilik bu kadar yeter.
Vay vay, iyi iş çıkardın!
Hey, merhaba!
Canımı yaktı!
"Hey, merhaba" değil, "Günaydın."
Günaydın.
Antrenman mı? Muten Roshi-sama, uzun zaman oldu.
Başrahip, aradan epey zaman geçti, ha?
Her zamanki gibi enerjik görünüyorsun. Bu ikisiyle antrenman nasıl gidiyor?
Daha yeni başladılar sonuçta.
Ancak, ikisinin de oldukça umut verici olduğunu düşünüyorum.
Bize umut vaat ettiğini söyledi!
Harika!
Eğer düzgün çalışırlarsa,
sekiz ay sonraki turnuvaya katılabilirler.
Tenkaichi Turnuvası, değil mi?
T-Tenkaichi Turnuvası mı?!
O da ne?
Tenkaichi Turnuvası'nı bilmiyor musun?!
İnanılmaz bir yarışma, tüm diyarların dövüş sanatları ustaları
bir araya gelip göğün altındaki en iyinin kim olduğuna karar veriyor!
Tenkaichi, ha?
Metro South'da yapılıyor, her beş yılda bir!
"Tenkaichi Turnuvası"
"Katılımcı Kayıt"
Metro South'da yapılıyor, her beş yılda bir!
"Tenkaichi Turnuvası"
"Katılımcı Kayıt"
Turnuvaya sadece sekiz kişi katılabiliyor.
Geçen turnuvada yüzden fazla usta toplanmıştı,
yani eleme turlarını geçmek bile zor görünüyor!
Harika!
Keşke ben de katılsam!
B-Biz de katılabilecek kadar iyi olacak mıyız?
Eğer antrenmanlarınızı ihmal etmezseniz, sizi de kaydedeceğim.
Heyecan verici, değil mi?
--Harika!
--Ancak...
Amacınız Tenkaichi olmak değil. Gerçek hayat o kadar kolay değil.
Düşünüyorum da, eğer turnuvaya katılma hedefiniz olursa,
antrenmanlarınızın meyveleri çok daha hızlı büyür.
Harika! Katılabilsek ne güzel olurdu, değil mi?!
Orada bir sürü güçlü adam olacak, değil mi?
O halde, daha fazla süt dağıtımımız var, şimdilik size veda ediyoruz.
Size iyi şanslar.
Tamam!
Goku ve Kuririn'in kalpleri neredeyse patlayacakmış gibiydi,
Tenkaichi Turnuvası düşüncesiyle...
...bu arada Metro West'ta başka bir adam vardı...
"Sangokuichi Dojo"
["Üç Ülkenin En İyisi"]
Sıradaki!
Bu adamı hatırlıyor musunuz?
Doğru, Rogafufu-ken tekniğiyle Yamucha!
Dayanın! Hadi, hadi, hadi, hadi!
Yamucha-sama! Onları yen, onları yen!
Bir sonraki rakip ben olacağım!
Bu Dojo'yu devirebileceğini iddia eden biri için pek de iyi değilsin!
Seni bitirmeye başlayayım mı?
Yamucha yenilecek gibi görünüyor!
O kadar da yetenekli değil, sadece büyük lafları var.
ve şimdi rakibini kendine kızdırdı.
Pu-erh, bir şeyler yapmalıyız!
Sorun yok! Sonuçta Yamuça-sama güçlü!
Rogafufu-ken teknikimle yüzleşmeyi dene!
Ne dedin sen?!
Roga...
...fufu-ken!!
Yamuça-sama'dan beklenen performans!
Tenkaichi Turnuvası'nı kazanacağına şüphe yok!
Ama Kaplumbağa Bilge'nin yanına giden Son-kun da katılabilir!
Açıkçası, Goku oldukça güçlü!
Yamuça-sama daha güçlü!!
Faydası yok.
Tenkaichi Turnuvası'na katılacak olanlar
daha da güçlü olacak.
Goku, mutlaka gel! Güçleniyorum ve seni bekliyor olacağım!
Kesinlikle!
Unutma, denge! Denge!
Sorun ne? Hadi gidiyoruz!
Aşağı bakma, yoksa düşersin!
Tenkaichi Turnuvası'na girmeden ölmeyeceğim!
Denge, denge!
Hadi, hadi! Buradan çok yavaş geçersen,
kumlar seni yutacak!
Tenkaichi Turnuvası... Tenkaichi Turnuvası...
Sürüklenme! Şelalelerden aşağı düşeceksin!
Orada bir sürü müthiş adam olacak!
Sürüklenmeye hiç niyetim yok!
Gördün mü? Burada olabildiğince hızlı koşmazsan, yenileceksin!
Hadi, hadi, hadi!
Bu süt dağıtımını sekiz ay boyunca her gün yapacaksın.
Bu senin sabah antrenmanın.
Şimdi, ondan sonra sabah antrenmanın başlıyor!
Kaplumbağa Bilge'nin antrenmanı gerçekten zorlu!
Ancak, bu ikisi Tenkaichi Turnuvası'na ulaşmak için çok çalışacak!